
*오픈 소스 프로젝트 [BARK](https://github.com/Finb/Bark)에 감사드립니다.*

#### 푸시 알림을 받을 수 없음
앱 설정에서 디바이스 토큰이 정상인지 확인하세요. 정상적이지 않다면 [여기](#DeviceToken显示未知)를 참조하세요.<br/>
정상적이라면 디바이스를 재시작해 보세요. 여전히 푸시 알림을 받을 수 없다면 푸시 요청이 상태 코드 200을 반환하는지 확인하세요.<br/>
모든 것이 정상인데도 문제가 지속된다면 [Bark 피드백 그룹](https://t.me/joinchat/OsCbLzovUAE0YjY1)에 보고할 수 있습니다.

#### 디바이스 토큰이 알 수 없음으로 표시됨
이는 디바이스가 Apple 서버에 제대로 연결되지 않았기 때문일 가능성이 높으며, 이는 iMessage 및 기타 앱 알림에도 영향을 미칠 수 있습니다.<br/>
네트워크를 전환하거나, 휴대폰을 재시작하거나, Apple 서비스를 위한 VPN을 사용하는 경우 VPN을 비활성화해 보세요.<br/>
이 문제는 사용자의 디바이스와 Apple 서버 간의 연결과 관련이 있습니다. 작성자는 도움을 제공할 수 없으며, 사용자가 직접 해결해야 합니다.

#### 푸시 알림 요청 제한
정상 요청(HTTP 상태 코드 200)에는 제한이 없습니다.<br>
그러나 5분 이내에 1000건 이상의 실패 요청(HTTP 상태 코드 400, 404, 500)이 발생하면 <b>IP가 24시간 동안 차단됩니다</b>.

#### 알 수 없는 푸시 알림 수신(예: NoContent)
가능한 이유:<br>
1. Safari를 사용하여 푸시를 보낸 경우, URL을 입력할 때 Safari가 기록 검색을 자동 완성하고 Bark API URL과 일치하여 사전 로드 푸시 알림을 트리거할 수 있습니다.
2. Bark API URL을 WeChat 파일 전송 도우미와 같은 채팅 앱에 보낸 경우, WeChat이 가끔 URL에 요청을 보내 푸시를 트리거할 수 있습니다.
3. 푸시 키 유출 – 서버 목록 페이지에서 키를 재설정하는 것이 좋습니다.

#### 만료된 알림이 작동하지 않음
<b>디바이스를 재시작</b>하여 이 문제를 해결해 보세요.

#### 알림 기록을 저장할 수 없거나, 알림 드롭다운에서 복사할 수 없음
<b>디바이스를 재시작</b>해 보세요.<br />
이 문제는 푸시 서비스 확장([UNNotificationServiceExtension](https://developer.apple.com/documentation/usernotifications/unnotificationserviceextension))과 관련이 있을 수 있으며, 알림 저장 코드를 제대로 실행하지 못하게 할 수 있습니다.

#### 푸시 알림 자동 복사가 작동하지 않음
iOS 14.5 이후로 더 엄격한 권한으로 인해 알림을 받을 때 푸시 내용을 클립보드에 자동으로 복사할 수 없게 되었습니다.<br/>
임시로 알림을 드롭다운하거나 잠금 화면에서 왼쪽으로 스와이프하여 내용을 보고 자동으로 복사하거나, 푸시 알림의 복사 버튼을 클릭할 수 있습니다.

#### 기본 알림 기록 목록
앱을 다시 열면 마지막으로 열었던 페이지로 이동합니다.<br />
메시지 기록 페이지에서 앱을 종료하면, 다음에 앱을 열 때 기록 페이지가 표시됩니다.

#### 푸시 API가 POST 요청을 지원하나요?
Pushback은 GET 및 POST 요청을 모두 지원하며 JSON도 지원합니다.<br>
요청 방법에 관계없이 매개변수 이름은 동일합니다. [사용 튜토리얼](/tutorial#请求方式)을 참조하세요.

#### 푸시 내용에 URL과 같은 특수 문자가 포함되어 푸시 실패 또는 푸시 이상(예: +가 공백으로 변환됨)
이 문제는 URL 전체가 올바르게 형식화되지 않았기 때문에 발생하며, 수동으로 URL을 구성할 때 일반적으로 발생합니다.<br>
URL을 구성할 때 매개변수를 URL 인코딩해야 합니다.

```sh
# 예제
https://push.uuneo.com/key/{push_content}

# {push_content}가
"a/b/c/"인 경우

# 최종 URL은
https://push.uuneo.com/key/a/b/c/
# 올바른 경로를 찾을 수 없으므로 404 오류를 반환합니다.

# 대신 {push_content}를 URL 인코딩한 후 추가하세요.
https://push.uuneo.com/key/a%2Fb%2Fc%2F

```
성숙한 HTTP 라이브러리를 사용하는 경우 매개변수가 자동으로 처리되므로 수동으로 인코딩할 필요가 없습니다.<br>
그러나 URL을 수동으로 구성하는 경우 매개변수의 특수 문자에 특히 주의하세요. **특수 문자가 포함되어 있든 없든 매개변수를 URL 인코딩하는 것이 가장 좋습니다.**

#### 개인정보 및 보안 보장 방법
[개인정보 및 보안](/privacy)을 참조하세요.

