*[BARK](https://github.com/Finb/Bark) オープンソースプロジェクトに感謝します。*

#### プライバシーが侵害される可能性について <!-- {docsify-ignore-all} -->

プッシュ通知が送信されてから受信されるまでのルートは次のとおりです：<br>
送信者 <font color='red'> → サーバー①</font> → Apple APNS サーバー → あなたのデバイス → <font color='red'>pushback アプリ②</font>。

プライバシーが侵害される可能性があるのは、赤でマークされた2つのポイントです：<br>
* 送信者がHTTPSを使用していない、または公開サーバーを使用している場合（リクエストログが著者に見られる可能性があります）。*
* pushback アプリ自体が安全でない、またはApp Storeにアップロードされたバージョンが改ざんされている場合。

#### サーバー側のプライバシー問題を解決する方法
* オープンソースのバックエンドコードを使用して[バックエンドサービスをデプロイ](/deploy.md)し、HTTPSを有効にします。
* カスタムキーを使用して通知内容を暗号化する[暗号化プッシュ通知](/encryption)を使用します。

#### アプリが完全にオープンソースコードから構築されていることを確認する
アプリが安全であり、誰にも（著者を含む）改ざんされていないことを確認するために、pushbackはGitHub Actionsによってビルドされ、その後App Storeにアップロードされます。<br>
pushbackアプリの設定では、GitHub Run IDを見つけることができ、これによりコンパイル時に使用された構成ファイル、ソースコード、およびApp Storeにアップロードされたバージョンのビルド番号にリンクします。<br>

同じバージョンのビルド番号は一度しかApp Storeにアップロードできないため、一意です。<br>
この番号を使用して、App Storeからダウンロードしたpushbackアプリと比較することができます。一致する場合、App Storeからダウンロードしたアプリが完全にオープンソースコードから構築されていることを証明します。

例: pushback 1.2.9 - 3<br> 
https://github.com/uuneo/pushback/actions/runs/3327969456

1. コンパイル時に使用されたコミットIDを見つけ、コンパイル時の完全なソースコードを確認します。
2. `.github/workflows/testflight.yaml` を確認して、すべてのアクションを検証し、アクションによって出力されたログが改ざんされていないことを確認します。
3. アクションログを表示します: https://github.com/uuneo/pushback/actions/runs/3327969456/jobs/5503414528
4. ログ内でアプリID、チームID、App Storeにアップロードされたバージョン、およびビルド番号を見つけます。
5. ストアから対応するバージョンのIPAをダウンロードし、ビルド番号をログと比較して一致することを確認します *(この番号は同じバージョンのアプリに固有であり、一度正常にアップロードされると再利用できません)*。

*これは、iOS自体がプライバシーを侵害するかどうかは考慮していません。*
